https://openclassrooms.com/en/projects/32/assignment

"Single page Application" réservation de vélos dans une ville
L'utilisateur doit pouvoir réserver un vélo depuis son navigateur (si vélos disponibles !)
La réservation est alors temporairement enregistrée sur le navigateur du visiteur

L’application doit être développée en JavaScript côté client
aucun code côté serveur (PHP Node.js)

Diaporama
diaporama de photos et de textes expliquant le fonctionnement de l'application
L’utilisation de plugin automatisant la logique de l’application est proscrite.

diaporama suivante toutes les 5 secondes
pause, reculer ou avancer manuellement à l’aide d’un clic de souris, ainsi qu’avec les touches gauche et droite de son clavier.

Carte des vélos
En-­dessous du diaporama se trouve une carte affichant en temps réel les stations de location de vélos ainsi que leur disponibilité
La localisation est affichée à l’aide de marqueurs.

OpenData de JC Decaux temps réel.

Un clic sur un marqueur affiche l’état de la station dans un panneau construit en HTML et CSS à côté de la carte. 

La carte doit être générée dynamiquement via un service de cartographie
LeafletJS

Réservation d'un vélo
Il doit être possible de réserver un vélo disponible à la station sélectionnée en :

indiquant son nom et son prénom,
signant dans un champ libre implémenté à l’aide de l’API HTML5 Canvas.
Vous devez écrire vous même le code du Canvas
Vous devez être capable d’expliquer votre code lors de la soutenance.

!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Une fois la réservation validée,  un vélo est marqué comme réservé à cette station. !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

la réservation ne sera pas communiquée à un serveur. Seul le navigateur de l'utilisateur "retiendra" que le vélo a été réservé.
l’API Web Storage

L'état de la réservation (s’il y en a une) est affiché en dessous du panneau, avec un décompte dynamique du temps restant avant expiration de la réservation.
expire automatiquement au bout de 20 minutes et également lorsque le navigateur web se referme.

Le nom et le prénom sont conservés par le navigateur pour préremplir le formulaire de réservation lors d'un prochain usage, même si le navigateur a été fermé.

!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Il ne peut y avoir qu'une réservation à la fois. Si une nouvelle réservation a lieu, elle remplace la précédente.!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


Contraintes techniques
Le code JavaScript doit être conçu en Programmation Orientée Objet



    Créer des objets simples en JavaScript, contenant des méthodes et des propriétés
 
Le code JavaScript est développé en Orienté Objet
Le diaporama est conforme et fonctionnel
Aucun plugin n’est utilisé pour la logique de l’application (Diaporama, Canvas, Carte)

    Récupérer des données de formulaires en utilisant le langage JavaScript

Le canvas est fonctionnel
Le nom et prénom utilisent l’API LocalStorage
Les informations de réservations utilisent l’API SessionStorage
Les données de réservation sont affichées en dessous de la carte, s'il y a une réservation en cours

    Faire des requêtes HTTP en langage JavaScript

La carte est récupérée dynamiquement depuis un web service cartographique
Les informations sur les stations utilisent l’API Live de JC Decaux

    Écrire un code source lisible

Le code est correctement indenté
Les noms de classes, de méthode et de variables sont explicites (indifféremment en français ou en anglais)
Il y a une seule classe par fichier
